Su Majestad, tengo un asunto que informar.
Habla, hermano.
Justo ahora, en el escenario...
Era la Princesa Mayor, ¿no?
Acuso a la Princesa Mayor de aparecer en público,
actuando por dinero,
lo cual va en contra de nuestras costumbres.
Deshonra la dignidad de la familia real.
Su participación en el concurso debería ser anulada,
y todas sus ganancias deberían perderse.
Estás equivocado.
Esa era Olivia Bennett, la hija adoptiva de la
familia del Canciller.
Tiene cierto parecido con la Princesa Mayor.
Su Majestad,
La gente dice que la Princesa Mayor actúa por
dinero.
Este rumor ya se está extendiendo entre los
plebeyos.
¿No tienes miedo de perder la cara?
convirtiéndose en el hazmerreír,
y avergonzar a la familia real?
Bueno...
Su Majestad, si me permite hablar.
Esta noche, el Super Girl Group
Recibió propinas de 10 millones de taels de plata.
Las Ocho Bellezas de Qinhuai ganaron 5 millones.
Las ventas de entradas fueron de 1 millón.
La apuesta entre el Príncipe Heredero y yo
Fueron 10 millones de taeles.
El total asciende a 26 millones de taeles de plata.
En cuanto a la apuesta entre el Príncipe Heredero y
yo,
Yo gané.
Dos funcionarios menores
apostar más de 20 millones en una sola apuesta,
mientras yo sólo puedo observar impotente cómo se
vacía el tesoro,
sintiéndose completamente frustrado.
Mi victoria esta noche
Todo es gracias a los esfuerzos de Olivia Bennett.
También se debe a la reputación de la Princesa
Mayor.
Deseo expresar mi gratitud a la Princesa Mayor.
Tengo la intención de donar los 26 millones de
taels.
al tesoro nacional,
como regalo a la familia real,
para aliviar la carga de nuestro país.
Ministro Collins,
Su generosidad es realmente notable.
Qué admirable, en verdad.
Con esto,
La cuestión apremiante de nuestro tesoro agotado
se puede resolver.
La gente del sureste se salvará.
En cuanto a los rumores sobre la actuación de la
Princesa Mayor,
Ninguno de ustedes debe continuar con este asunto.
Sí, Su Majestad.
Ministro Collins, ¡es terrible!
¡Algo le ha pasado a la señorita Olivia!